Repository: mnot/httplint
Catalog: httplint/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh

source: The `credentialless` [Cross-Origin Embedder Policy](https://fetch.spec.whatwg.org/#cross-origin-embedder-policy-header) allows loading cross-origin resources without explicit permission in supporting browsers, but requests for them will not include credentials (cookies, client certificates, etc.).%(report_only_text)s
ja: `credentialless` [Cross-Origin Embedder Policy](https://fetch.spec.whatwg.org/#cross-origin-embedder-policy-header) は、対応ブラウザで明示的な許可なしにクロスオリジンリソースを読み込むことを許可しますが、それらのリソースに対するリクエストには認証情報（Cookie、クライアント証明書など）は含まれません。%(report_only_text)s
zh: `credentialless` [Cross-Origin Embedder Policy](https://fetch.spec.whatwg.org/#cross-origin-embedder-policy-header) 允许在支持的浏览器中加载跨源资源，而无需显式权限，但对它们的请求不包含凭据（Cookie、客户端证书等）。%(report_only_text)s

source: This response allows loading cross-origin resources without restriction%(report_only)s.
ja: このレスポンスは、クロスオリジンリソースの読み込みを無制限に許可します%(report_only)s。
zh: 此响应允许无限制地加载跨域资源%(report_only)s。

source: The `unsafe-none` [Cross-Origin Embedder Policy](https://fetch.spec.whatwg.org/#cross-origin-embedder-policy-header) is the default behavior, allowing cross-origin resources to be loaded without explicit permission in supporting browsers. This does not provide cross-origin isolation.%(report_only_text)s
ja: `unsafe-none` [Cross-Origin Embedder Policy](https://fetch.spec.whatwg.org/#cross-origin-embedder-policy-header) はデフォルトの動作であり、サポートしているブラウザでは明示的な許可なしにオリジン外のリソースを読み込むことができます。 これにより、オリジン外からの分離は提供されません。%(report_only_text)s
zh: `unsafe-none` [Cross-Origin Embedder Policy](https://fetch.spec.whatwg.org/#cross-origin-embedder-policy-header) 是默认行为，允许在支持的浏览器中加载跨源资源 而无需显式权限。 这不提供跨源隔离。%(report_only_text)s

source: This response's %(field_name)s has an invalid value.
ja: このレスポンスの%(field_name)sには無効な値が含まれています。
zh: 此响应的 %(field_name)s 具有无效值。

source: The `%(field_name)s` header must be one of `require-corp`, `credentialless`, or `unsafe-none`.
ja: `%(field_name)s` ヘッダーは、`require-corp`、`credentialless`、または `unsafe-none` のいずれかでなければなりません。
zh: `%(field_name)s` 标头必须是 `require-corp`、`credentialless` 或 `unsafe-none` 之一。

source: This response has both enforcing and report-only COEP headers.
ja: このレスポンスには、強制モードとレポートオンリーモードの両方の COEP ヘッダーが含まれています。
zh: 此响应同时具有强制和仅报告的 COEP 标头。

source: A response should not have both `Cross-Origin-Embedder-Policy` and `Cross-Origin-Embedder-Policy-Report-Only` headers. The report-only header will be ignored.
ja: `Cross-Origin-Embedder-Policy` ヘッダーと `Cross-Origin-Embedder-Policy-Report-Only` ヘッダーの両方をレスポンスに含めるべきではありません。レポート専用ヘッダーは無視されます。
zh: 响应不应同时包含 `Cross-Origin-Embedder-Policy` 和 `Cross-Origin-Embedder-Policy-Report-Only` 标头。report-only 标头将被忽略。

source: The `Cross-Origin-Opener-Policy` header field allows a document to disown its opener, ensuring that it doesn't have a reference to the opener's window object.
ja: `Cross-Origin-Opener-Policy` ヘッダーフィールドは、ドキュメントがそのopenerを切り離すことを可能にし、openerのwindowオブジェクトへの参照を持たないことを保証します。

source: This response isolates the browsing context to the same origin%(report_only)s.
ja: このレスポンスは、ブラウジングコンテキストを同一オリジンに限定します%(report_only)s。
zh: 此响应将浏览上下文限制在同源%(report_only)s。

source: The `same-origin` [Cross-Origin Opener Policy](https://html.spec.whatwg.org/multipage/origin.html#coop) isolates the browsing context, preventing it from sharing a window object with cross-origin documents in supporting browsers.%(report_only_text)s
ja: `same-origin` [Cross-Origin Opener Policy](https://html.spec.whatwg.org/multipage/origin.html#coop) はブラウジングコンテキストを分離し、対応ブラウザではクロスオリジンのドキュメントとウィンドウオブジェクトを共有できないようにします。%(report_only_text)s
zh: `same-origin` [跨源打开策略](https://html.spec.whatwg.org/multipage/origin.html#coop) 会隔离浏览上下文，阻止其在支持的浏览器中与跨源文档共享窗口对象。%(report_only_text)s

source: This response isolates the browsing context but allows popups%(report_only)s.
ja: このレスポンスは、ブラウジングコンテキストを分離しますが、ポップアップを許可します%(report_only)s。
zh: 此响应隔离了浏览上下文，但允许弹出窗口%(report_only)s。

source: The `same-origin-allow-popups` [Cross-Origin Opener Policy](https://html.spec.whatwg.org/multipage/origin.html#coop) isolates the browsing context but maintains a relationship with popups that it opens, or that opened it, in supporting browsers.%(report_only_text)s
ja: `same-origin-allow-popups` [Cross-Origin Opener Policy](https://html.spec.whatwg.org/multipage/origin.html#coop) は、ブラウジングコンテキストを分離しますが、サポートしているブラウザで開くポップアップ、または自分を開いたポップアップとの関係を維持します。%(report_only_text)s
zh: `same-origin-allow-popups` [跨源打开者策略](https://html.spec.whatwg.org/multipage/origin.html#coop) 会隔离浏览上下文，但会在支持的浏览器中与它打开的弹出窗口，或打开它的弹出窗口保持关联。%(report_only_text)s

source: This response allows sharing the browsing context with cross-origin documents%(report_only)s.
ja: このレスポンスは、クロスオリジン文書とブラウジングコンテキストを共有できます%(report_only)s。
zh: 此响应允许与跨域文档共享浏览上下文%(report_only)s。

source: The `unsafe-none` [Cross-Origin Opener Policy](https://html.spec.whatwg.org/multipage/origin.html#coop) is the default behavior in supporting browsers. It allows the document to share a browsing context group with other documents unless they enforce isolation.%(report_only_text)s
ja: `unsafe-none` [Cross-Origin Opener Policy](https://html.spec.whatwg.org/multipage/origin.html#coop) は、対応ブラウザにおけるデフォルトの動作です。これにより、ドキュメントは、他のドキュメントが分離を強制しない限り、ブラウジングコンテキストグループを共有できます。%(report_only_text)s
zh: `unsafe-none` [跨源打开策略](https://html.spec.whatwg.org/multipage/origin.html#coop) 是支持浏览器的默认行为。它允许文档与其他强制隔离的文档共享浏览上下文组。%(report_only_text)s

source: The `%(field_name)s` header must be one of `same-origin`, `same-origin-allow-popups`, or `unsafe-none`.
ja: `%(field_name)s` ヘッダーは、`same-origin`、`same-origin-allow-popups`、または `unsafe-none` のいずれかである必要があります。
zh: `%(field_name)s` 标头必须是 `same-origin`、`same-origin-allow-popups` 或 `unsafe-none` 之一。

source: This response has both enforcing and report-only COOP headers.
ja: このレスポンスには、enforce および report-only の COOP ヘッダーの両方が含まれています。
zh: 此响应同时包含强制和仅报告的 COOP 标头。

source: A response should not have both `Cross-Origin-Opener-Policy` and `Cross-Origin-Opener-Policy-Report-Only` headers. The report-only header will be ignored.
ja: `Cross-Origin-Opener-Policy` ヘッダーと `Cross-Origin-Opener-Policy-Report-Only` ヘッダーの両方をレスポンスに含めることはできません。レポート専用ヘッダーは無視されます。
zh: 响应不应同时包含 `Cross-Origin-Opener-Policy` 和 `Cross-Origin-Opener-Policy-Report-Only` 标头。report-only 标头将被忽略。

source: The `Cross-Origin-Resource-Policy` header field allows a resource to indicate whether it can be loaded by a cross-origin document.
ja: `Cross-Origin-Resource-Policy` ヘッダーフィールドにより、リソースはクロスオリジン文書によって読み込まれることができるかどうかを示すことができます。

source: This response is only available for reading to requests from the same origin.
ja: このレスポンスは、同一オリジンからのリクエストに対してのみ読み取り専用で利用可能です。
zh: 此响应仅对来自同一来源的请求可用。

source: The `same-origin` [Cross-Origin Resource Policy](https://fetch.spec.whatwg.org/#cross-origin-resource-policy-header) prevents the resource from being read by any cross-origin document in supporting browsers.%(report_only_text)s
ja: `same-origin` [Cross-Origin Resource Policy](https://fetch.spec.whatwg.org/#cross-origin-resource-policy-header) は、サポートしているブラウザにおいて、クロスオリジン文書からのリソースの読み取りを防止します。%(report_only_text)s
zh: `same-origin` [跨源资源策略](https://fetch.spec.whatwg.org/#cross-origin-resource-policy-header) 可防止支持的浏览器中的任何跨源文档读取该资源。%(report_only_text)s

source: This response is available for reading to requests from the same site.
ja: このレスポンスは、同一サイトからのリクエストでのみ読み取り可能です。
zh: 此响应可供同一来源的请求读取。

source: The `same-site` [Cross-Origin Resource Policy](https://fetch.spec.whatwg.org/#cross-origin-resource-policy-header) allows the resource to be read by documents from the same site, but prevents it from being read by cross-site documents in supporting browsers.%(report_only_text)s
ja: `same-site` [Cross-Origin Resource Policy](https://fetch.spec.whatwg.org/#cross-origin-resource-policy-header) により、リソースは同一サイトのドキュメントから読み取ることができますが、対応ブラウザではクロスサイトのドキュメントからの読み取りを防ぎます。%(report_only_text)s
zh: `same-site` [跨源资源策略](https://fetch.spec.whatwg.org/#cross-origin-resource-policy-header) 允许来自同一站点的文档读取资源，但在支持的浏览器中会阻止跨站文档读取该资源。%(report_only_text)s

source: This response is available for reading to requests from all origins.
ja: このレスポンスは、すべてのオリジンからのリクエストで読み取り可能です。
zh: 此响应可供所有来源的请求进行读取。

source: The `cross-origin` [Cross-Origin Resource Policy](https://fetch.spec.whatwg.org/#cross-origin-resource-policy-header) allows the resource to be read by any document in supporting browsers, regardless of its origin.%(report_only_text)s
ja: `cross-origin` [Cross-Origin Resource Policy](https://fetch.spec.whatwg.org/#cross-origin-resource-policy-header) により、リソースは、そのオリジンに関係なく、サポートしているブラウザの任意のドキュメントから読み取ることができます。%(report_only_text)s
zh: `cross-origin` [同源资源策略](https://fetch.spec.whatwg.org/#cross-origin-resource-policy-header) 允许支持浏览器的任何文档读取该资源，无论其来源如何。%(report_only_text)s

source: Cross-Origin-Resource-Policy has an invalid value.
ja: Cross-Origin-Resource-Policy に無効な値が指定されています。
zh: Cross-Origin-Resource-Policy 的值无效。

source: `%(value)s` is not a valid value for the `Cross-Origin-Resource-Policy` header; it must be one of `same-origin`, `same-site`, or `cross-origin`.
ja: `%(value)s` は `Cross-Origin-Resource-Policy` ヘッダーの有効な値ではありません。 `same-origin`、`same-site`、または `cross-origin` のいずれかである必要があります。
zh: `%(value)s` 不是 `Cross-Origin-Resource-Policy` 标头的一个有效值； 它必须是 `same-origin`、`same-site` 或 `cross-origin` 之一。

source: The `%(field_name)s` field usually means that a HTTP load balancer, proxy or other intermediary in front of the server has rewritten the `Content-Length` header, to allow it to insert its own. Usually, this is done because an intermediary has dynamically compressed the message. It takes this form because the most efficient way of assuring that clients don't see the header is to rearrange or change individual characters in its name.
ja: `%(field_name)s`フィールドは通常、サーバーの前面にあるHTTPロードバランサー、プロキシ、またはその他の仲介者が、独自のヘッダーを挿入できるように `Content-Length` ヘッダーを書き換えたことを意味します。 通常、これは、仲介者がメッセージを動的に圧縮したために行われます。 クライアントがヘッダーを見ないように保証する最も効率的な方法が、その名前の個々の文字を並べ替えたり変更したりすることであるため、この形式をとります。

source: The `Date` header represents the time when the message was generated, regardless of caching that happened since. It is used by caches as input to expiration calculations, and to detect clock drift.
ja: `Date` ヘッダーは、キャッシュが行われたかどうかに関わらず、メッセージが生成された時刻を表します。 キャッシュはこのヘッダーを、有効期限の計算やクロックドリフトの検出の入力として使用します。

source: The server's clock is correct.
ja: サーバーの時計は正しいです。
zh: 服务器的时钟是正确的。

source: HTTP's caching model assumes reasonable synchronisation between clocks on the server and client; compared to the local clock, the server's clock appears to be well-synchronised.
ja: HTTPのキャッシュモデルは、サーバーとクライアントの時計の合理的な同期を前提としています。ローカル時計と比較して、サーバーの時計は適切に同期されているように見えます。
zh: HTTP 的缓存模型假定服务器和客户端的时钟在合理范围内同步； 与本地时钟相比，服务器的时钟似乎同步得很好。

source: The server's clock is %(clock_skew_string)s.
ja: サーバーの時計は %(clock_skew_string)s です。
zh: 服务器时钟为 %(clock_skew_string)s。

source: Compared to the local clock, the server's clock does not appear to be well-synchronised. HTTP's caching model assumes reasonable synchronisation between clocks on the server and client; clock skew can cause responses that should be cacheable to be considered uncacheable (especially if their freshness lifetime is short). Ask your server administrator to synchronise the clock, e.g., using [NTP](http://en.wikipedia.org/wiki/Network_Time_Protocol Network Time Protocol). Apparent clock skew can also be caused by caching the response without adjusting the `Age` header; e.g., in a reverse proxy or Content Delivery network. See [this paper](https://www.usenix.org/legacy/events/usits01/full_papers/cohen/cohen_html/index.html) for more information.
ja: ローカルクロックと比較して、サーバーのクロックは同期が取れていないようです。 HTTPのキャッシュモデルでは、サーバーとクライアントのクロック間で合理的な同期が取れていることを前提としています。 クロックのずれは、キャッシュ可能であるべきレスポンスがキャッシュ不可能と見なされる原因となり得ます（特に鮮度寿命が短い場合）。 サーバー管理者にクロックの同期を依頼してください。例えば、 [NTP](http://en.wikipedia.org/wiki/Network_Time_Protocol ネットワーク・タイム・プロトコル) を使用して同期してください。 `Age` ヘッダーを調整せずにレスポンスをキャッシュすることによっても、クロックのずれが生じることがあります。 例えば、リバースプロキシやコンテンツデリバリネットワークです。詳細については、[こちらの論文](https://www.usenix.org/legacy/events/usits01/full_papers/cohen/cohen_html/index.html) を参照してください。
zh: 与本地时钟相比，服务器时钟似乎未正确同步。 HTTP 的缓存模型假定服务器和客户端之间的时钟大致同步； 时钟偏差可能导致本应可缓存的响应被视为不可缓存（尤其是在 其新鲜度寿命很短的情况下）。 请让您的服务器管理员同步时钟，例如使用 [NTP](http://en.wikipedia.org/wiki/Network_Time_Protocol 网络时间协议)。 响应未调整 `Age` 标头进行缓存也会导致明显的时钟偏差； 例如，在反向代理或内容分发网络中。有关更多信息，请参阅[此 论文](https://www.usenix.org/legacy/events/usits01/full_papers/cohen/cohen_html/index.html)。

source: It appears that the Date header has been changed by an intermediary.
ja: Date ヘッダーが中間者によって変更されたようです。
zh: 看起来 Date 报头已被中间人修改。

source: It appears that this response has been cached by a reverse proxy or Content Delivery Network, because the `Age` header is present, but the `Date` header is more recent than it indicates. Generally, reverse proxies should either omit the `Age` header (if they have another means of determining how fresh the response is), or leave the `Date` header alone (i.e., act as a normal HTTP cache). See [this paper](https://www.usenix.org/legacy/events/usits01/full_papers/cohen/cohen_html/index.html) for more information.
ja: このレスポンスは、`Age`ヘッダーが存在するにもかかわらず、`Date`ヘッダーがそれよりも新しい値を示しているため、リバースプロキシまたはCDNによってキャッシュされているようです。 一般的に、リバースプロキシは、レスポンスの鮮度を判断する他の手段がある場合は`Age`ヘッダーを省略するか、`Date`ヘッダーはそのままにして（つまり、通常のHTTPキャッシュとして動作する）べきです。 詳細については、[こちらの論文](https://www.usenix.org/legacy/events/usits01/full_papers/cohen/cohen_html/index.html) を参照してください。
zh: 看起来此响应已被反向代理或内容分发网络缓存， 因为存在 `Age` 标头，但 `Date` 标头比其指示的更近。 通常，反向代理应省略 `Age` 标头（如果它们有其他方法 确定响应的新鲜度），或者不更改 `Date` 标头（即，表现得像一个普通的 HTTP 缓存）。 有关更多信息，请参阅[这篇论文](https://www.usenix.org/legacy/events/usits01/full_papers/cohen/cohen_html/index.html)。

source: The `ETag` header provides an opaque identifier for the representation.
ja: `ETag` ヘッダーは、表現の不透明な識別子を提供します。

source: The `Expect` header field in a request indicates behaviors (expectations) that need to be fulfilled by the server in order to properly handle the request.
ja: リクエストの `Expect` ヘッダーフィールドは、リクエストを適切に処理するためにサーバーが満たす必要がある動作（期待）を示します。

source: The '%(expectation)s' expectation is not supported.
ja: 「%(expectation)s」の期待はサポートされていません。
zh: '% (expectation)s' 期望不受支持。

source: HTTP only defines one expectation, `100-continue`. This expectation is not recognized.
ja: HTTP では `100-continue` という 1 つの期待のみが定義されています。この期待は認識されません。
zh: HTTP 仅定义了一种 Expectation，即 `100-continue`。此 Expectation 未被识别。

source: The Expect header is not supported in HTTP/1.0.
ja: HTTP/1.0 では Expect ヘッダーはサポートされていません。
zh: Expect 头在 HTTP/1.0 中不受支持。

source: The `Expect` header was added in HTTP/1.1; it has no meaning in HTTP/1.0.
ja: `Expect` ヘッダーは HTTP/1.1 で追加されました。HTTP/1.0 では意味がありません。
zh: `Expect` 标头是在 HTTP/1.1 中添加的；它在 HTTP/1.0 中没有意义。

source: The `Expires` response header gives a time after which the response is considered stale by caches.
ja: `Expires` レスポンスヘッダーは、レスポンスがキャッシュによって古くなったとみなされる時刻を指定します。

source: The `From` header field contains an Internet email address for the human user who controls the requesting user agent.
ja: `From` ヘッダーフィールドには、リクエストユーザーエージェントを制御する人間のユーザーのインターネットメールアドレスが含まれています。

source: The `Host` header field provides the host and port information from the target URI, enabling the origin server to distinguish between resources while servicing requests for multiple host names on a single IP address.
ja: `Host` ヘッダーフィールドは、ターゲット URI からホストおよびポート情報を提供し、オリジンサーバーが単一の IP アドレスでの複数のホスト名に対するリクエストを処理する際に、リソースを区別できるようにします。

source: The `If-Match` header field makes the request method conditional on the recipient origin server having a current representation of the target resource.
ja: `If-Match` ヘッダーフィールドは、リクエストメソッドを、受信側のオリジンサーバーがターゲットリソースの現在の表現を持っているかどうかに条件付けします。

source: The `If-Modified-Since` header field makes a request method conditional on the selected representation's modification date being more recent than the date provided in the field-value.
ja: `If-Modified-Since` ヘッダーフィールドは、選択された表現の最終更新日時が、フィールド値で提供された日時よりも新しい場合にのみ、リクエストメソッドを条件付けします。

source: The `If-None-Match` header field makes the request method conditional on the absence of a matching entity tag, or if the field-value is "*", the absence of any current representation of the target resource.
ja: `If-None-Match` ヘッダーフィールドは、一致するエンティティタグがない場合、またはフィールド値が "*" の場合に、ターゲットリソースの現在の表現がない場合にリクエストメソッドを条件付けます。

source: The `If-Range` header field allows a client to "short-circuit" the second request. It means: if the representation is unchanged, send me the part(s) that I am missing; otherwise, send me the entire new representation.
ja: `If-Range` ヘッダーフィールドにより、クライアントは2番目のリクエストを「ショートサーキット」できます。これは、リソースが変更されていない場合は、不足している部分のみを送信し、変更されている場合は、完全に新しいリソース全体を送信することを意味します。

source: The `If-Unmodified-Since` header field makes the request method conditional on the selected representation's last modification date being earlier than or equal to the date provided in the field-value.
ja: `If-Unmodified-Since` ヘッダーフィールドは、選択された表現の最終更新日時が、フィールド値で提供された日時以前であるか、または同等である場合に、リクエストメソッドを条件付けます。

source: The `Keep-Alive` header is completely optional; it is defined primarily because the `keep-alive` connection token implies that such a header exists, not because anyone actually uses it. Some implementations (e.g., [Apache](http://httpd.apache.org/)) do generate a `Keep-Alive` header to convey how many requests they're willing to serve on a single connection, what the connection timeout is and other information. However, this isn't usually used by clients. It's safe to remove this header if you wish to save a few bytes.
ja: `Keep-Alive` ヘッダーは完全にオプションです。このヘッダーが主に定義されているのは、`keep-alive` 接続トークンがそのようなヘッダーが存在することを示唆しているからであり、実際に使用されているわけではありません。 一部の実装（例：[Apache](http://httpd.apache.org/)）は、`Keep-Alive` ヘッダーを生成して、単一接続で何件のリクエストを受け付けるか、接続タイムアウト時間、その他の情報などを伝達します。ただし、これは通常クライアントによって使用されません。 数バイトを節約したい場合は、このヘッダーを削除しても安全です。

source: The `Last-Modified` response header indicates the time that the origin server believes the representation was last modified.
ja: `Last-Modified` レスポンスヘッダーは、オリジンサーバーがリソースの最終更新日時であると判断した時刻を示します。

source: The Last-Modified time is in the future.
ja: 最終更新時刻が未来の日付になっています。
zh: 最后修改时间在未来。

source: The `Last-Modified` header indicates the last point in time that the resource has changed. This response's `Last-Modified` time is in the future, which doesn't have any defined meaning in HTTP.
ja: `Last-Modified` ヘッダーは、リソースが最後に変更された時点を示します。 このレスポンスの `Last-Modified` 時刻は未来であり、HTTP では定義された意味を持ちません。
zh: `Last-Modified` 标头指示资源上次修改的时间点。 此响应的 `Last-Modified` 时间是将来时，在 HTTP 中没有明确的含义。

source: The resource last changed %(last_modified_string)s.
ja: リソースは%(last_modified_string)sに最後に変更されました。
zh: 该资源上次修改时间是 %(last_modified_string)s。

source: The `Last-Modified` header indicates the last point in time that the resource has changed. It is used in HTTP for validating cached responses, and for calculating heuristic freshness in caches. This resource last changed %(last_modified_string)s.
ja: `Last-Modified` ヘッダーは、リソースが最後に変更された時点を示します。HTTP では、キャッシュされた応答の検証や、キャッシュでのヒューリスティックな鮮度計算に使用されます。 このリソースは %(last_modified_string)s に最後に変更されました。
zh: `Last-Modified` 标头指示资源最后一次更改的时间点。它用于 HTTP 中验证缓存的响应，以及计算缓存的启发式新鲜度。 此资源最后一次更改时间为 %(last_modified_string)s。

source: The `Link` header allows links related to the content to be conveyed. A link can be viewed as a statement of the form "[context IRI] has a [relation type] resource at [target IRI], which has [target attributes].
ja: `Link` ヘッダーを使用すると、コンテンツに関連するリンクを伝えることができます。リンクは、「[コンテキストIRI] が [ターゲットIRI] に [関係タイプ] リソースを持ち、そのリソースは [ターゲット属性] を持つ」という形式のステートメントとして表示できます。

source: The 'rev' parameter on the Link header is deprecated.
ja: Link ヘッダーの 'rev' パラメータは非推奨です。
zh: Link 响应头上的 'rev' 参数已弃用。

source: The `Link` header, defined by [RFC5988](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc5988#section-5), uses the `rel` parameter to communicate the type of a link. `rev` is deprecated by that specification because it is often confusing. Use `rel` and an appropriate relation.
ja: `Link` ヘッダーは、[RFC5988](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc5988#section-5) で定義されており、 `rel` パラメーターを使用してリンクのタイプを伝達します。`rev` は、しばしば混乱を招くため、 この仕様で非推奨とされています。 `rel` と適切なリレーションを使用してください。
zh: `Link` 标头，由 [RFC5988](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc5988#section-5) 定义，使用 `rel` 参数来传达链接的类型。`rev` 已在该规范中弃用， 因为它经常令人困惑。 请使用 `rel` 和一个合适的关联。

source: The 'anchor' parameter on the %(link)s Link header isn't a URI.
ja: %(link)s の Link ヘッダーの 'anchor' パラメーターは URI ではありません。
zh: ‘%(link)s’ 链接头部中的 ‘anchor’ 参数不是一个 URI。

source: The `Link` header, defined by [RFC5988](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc5988#section-5), uses the `anchor` parameter to define the context URI for the link. This parameter can be an absolute or relative URI; however, `%(anchor)s` is neither.
ja: `Link` ヘッダーは [RFC5988](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc5988#section-5) で定義されており、`anchor` パラメーターを使用してリンクのコンテキスト URI を定義します。 このパラメーターは絶対 URI または相対 URI にできます。しかし、`%(anchor)s` はどちらでもありません。
zh: `Link` 标头（根据 [RFC5988](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc5988#section-5) 定义）使用 `anchor` 参数来定义链接的上下文 URI。 此参数可以是绝对 URI 或相对 URI；然而，`%(anchor)s` 既不是。

source: The `Location` response header is used in `3xx` responses to redirect the recipient to a different location to complete the request. In `201` (Created) responses, it identifies a newly created resource.
ja: `Location` レスポンスヘッダーは、`3xx` レスポンスで使用され、リクエストを完了するために受信者を別の場所にリダイレクトします。 `201` (Created) レスポンスでは、新しく作成されたリソースを特定します。

source: This status code doesn't define any meaning for the Location header.
ja: このステータスコードは、Locationヘッダーに定義された意味を持ちません。
zh: 此状态码对 Location 标头没有定义任何含义。

source: The `Location` header is used for specific purposes in HTTP; mostly to indicate the URI of another resource (e.g., in redirection, or when a new resource is created). In other status codes (such as this one) it doesn't have a defined meaning, so any use of it won't be interoperable. Sometimes `Location` is confused with `Content-Location`, which indicates a URI for the payload of the message that it appears in.
ja: `Location` ヘッダーは HTTP で特定の目的、主に別のリソースの URI を示すために使用されます（例：リダイレクト時、または新しいリソースが作成された場合）。 （このコードのような）他のステータスコードでは、定義された意味を持たないため、その使用は相互運用性がありません。 `Location` は、メッセージのペイロードの URI を示す `Content-Location` と混同されることがあります。
zh: `Location` 标头在 HTTP 中有特定用途；主要用于指示另一个资源的 URI（例如，在重定向时，或创建新资源时）。 在其他状态代码（例如此状态代码）中，它没有明确的含义，因此任何使用它都不会具有互操作性。 有时 `Location` 会与 `Content-Location` 混淆，后者指示其所在消息的负载的 URI。

source: The Location header contains a relative URI.
ja: Location ヘッダーには相対 URI が含まれています。
zh: Location 标头包含相对 URI。

source: `Location` was originally specified to contain an absolute, not relative, URI. It is in the process of being updated, and most clients will work around this. The correct absolute URI is (probably): `%(full_uri)s`
ja: `Location` は、相対URIではなく絶対URIを含むように当初指定されていました。 現在更新中であり、ほとんどのクライアントはこの問題を回避します。 正しい絶対URIは（おそらく）次のとおりです。`%(full_uri)s`
zh: `Location` 最初被指定为包含绝对 URI，而不是相对 URI。 它正在更新过程中，大多数客户端会对此进行规避。 正确的绝对 URI（可能）是：`%(full_uri)s`

source: The Max-Forwards header is ignored for this method.
ja: Max-Forwards ヘッダーは、このメソッドでは無視されます。
zh: Max-Forwards 标头不适用于此方法。

source: The `Max-Forwards` header is only defined for `TRACE` and `OPTIONS` requests; for other methods, it is likely to be ignored.
ja: `Max-Forwards` ヘッダーは `TRACE` および `OPTIONS` リクエストでのみ定義されています。他のメソッドでは、無視される可能性が高いです。
zh: `Max-Forwards` 标头仅为 `TRACE` 和 `OPTIONS` 请求定义；对于其他方法，它 很可能被忽略。

source: The `Max-Forwards` header field provides a mechanism to limit the number of times that the request is forwarded by intermediaries.
ja: `Max-Forwards` ヘッダーフィールドは、リクエストが中間サーバーによって転送される回数を制限するメカニズムを提供します。

source: HTTP is not a MIME-compliant protocol. However, HTTP/1.1 messages can include a single MIME-Version header to indicate what version of the MIME protocol was used to construct the message. Use of the MIME-Version header indicates that the message is in full compliance with the MIME protocol.
ja: HTTP は MIME 準拠プロトコルではありません。しかし、HTTP/1.1 メッセージには、メッセージの構築に使用された MIME プロトコルのバージョンを示す単一の MIME-Version ヘッダーを含めることができます。MIME-Version ヘッダーの使用は、メッセージが MIME プロトコルに完全に準拠していることを示します。
